|Étape 1;Préparation de la pâte:|Étape 2;Émiettez la levure puis, diluer dans la moitié de l'eau tiède. Laissez reposer 10 minutes.|Étape 3;Dans un grand saladier, déposez la farine et le sel puis mélangez.|Étape 4;Ajoutez dans le saladier: l'huile, la levure diluée et le reste d'eau tiède.|Étape 5;Mélangez bien les ingrédients à l'aide d'une grosse cuillère par exemple.|Étape 6;Farinez un large plan de travail puis déposez la pâte.|Étape 7;Pétrissez la pâte durant 10 minutes de manière énergique puis, frappez-là fort sur le plan de travail plusieurs fois.|Étape 8;Le résultat: la pâte doit être lisse, non collante et de petites bulles d'air doivent apparaître dans la pâte.|Étape 9;Laissez reposer une heure (4 heures serait le mieux) dans un saladier recouvert d'un linge humide et chaud afin que la pâte ne croûte pas et qu'elle gonfle.|Étape 10;Préparation de la sauce napolitaine façon Gusteau:|Étape 11;Dans une casserole, faites revenir les oignons émincés finement dans de l'huile d'olive.|Étape 12;Une fois que les oignons ont bien sué, ajoutez les tomates préalablement écrasées à la main dans un saladier.|Étape 13;Ajoutez les gousses d'ail écrasées, le thym, le laurier, le double concentré de tomates. Salez et poivrez.|Étape 14;Laissez mijoter à feux doux jusqu'à ce que le mélange épaississe puis, à feux très doux, ajoutez le basilic frais bien nettoyé et ciselé.|Étape 15;Ajoutez le sucre (Une pierre de sucre pour ma part).|Étape 16;Laissez encore mijoter doucement quelques minutes pour que le basilic se diffuse sans la sauce.|Étape 17;Passez la préparation au mixeur à soupe, légèrement afin de ne pas rendre la préparation trop liquide. Réservez.|Étape 18;Préparation des garnitures:|Étape 19;Coupez la mozzarella en fines tranches puis égouttez-là entre plusieurs feuilles d'essuie-tout (Ceci afin qu'elle ne rejette pas trop d'eau lors de la cuisson).|Étape 20;Nettoyez les feuilles de basilic frais.|Étape 21;Rappez le parmigiano reggiano.|Étape 22;Préchauffez votre four électrique au thermostat 9 (270°c), 30 minutes avant de commencer à dresser vos pizzas. La chaleur doit être statique et non tournante, une chaleur en bas et gril en haut.|Étape 23;Disposez une grille à l'étage le plus bas de votre four.|Étape 24;Préparation finale:|Étape 25;Farinez un large plan de travail, y déposer la pâte qui a doublé de volume durant l'heure de repos.|Étape 26;Écrasez la pâte pour enlever l'excédent d'air.|Étape 27;Voici la démarche à suivre précisément: d'abord vous devez délimiter les bords avec le bout des doigts tout en étirant la pâte de façon à créer les bords de la pizza afin d'avoir une croûte bien marquée comme on peut le voir sur la photo. Ensuite, étirez la pâte selon la méthode 12H/12H10  |Étape 28;C'est un coup de main à prendre mais vous n'êtes pas obliger de faire voler la pizza si vous n'y arrivez pas.|Étape 29;Déposez votre pâte sur une plaque à pizza.|Étape 30;Déposez une louche de sauce napolitaine façon Gusteau puis, étalez-là à l'aide de la louche. Répartir la mozarella et le parmesan.|Étape 31;À l'aide d'un pinceau culinaire, badigeonnez rapidement d'huile d'olive les bords de la pizza afin qu'ils dorent (En effet les fours de notre cuisine ne permettent pas d'obtenir une croûte bien brunie comme les fours à pizzaïolo car nos four ne sont pas assez chauds).|Étape 32;Enfournez pour environ 8 à 10 minutes sans ouvrir.|Étape 33;À la sortie du four, disposez quelques feuilles de basilic.|Étape 34;La pâte doit être fine et croustillante au milieu et plus épaisse et moelleuse sur les bords (La pizza italienne se différencie donc de la pizza américaine qui est épaisse partout comme on peut le retrouver avec les pizzas de fast-food).|Étape 35;Buon appetito !